¿Cuál era la nacionalidad de Heri Cartier-Bresson? (Británica,Española,Francesa,2)
¿Quién pintó el cuado “El jardín de las delicias”? (El Bosco,Carvaggio,Velázquez,0)
¿Qué ciudades describe Italo Calvino en “Las ciudades invisibles”? (Ciudades asiáticas,Ciudades imaginadas por Marco Polo,Ciudades europeas,1)
¿Cuál es la ciudad fetiche del escritor Paul Auster? (Nueva York,Londres,París,0)
¿Quién escribió “El viejo y el mar"? (Norman Mailer,Ernest Hemingway,Gabriel García Márquez,1)
¿Quién vivía en el 221B de Backer Street? (Sherlock Holmes,Truman Capote,Philip Marlowe,0)
¿Qué fotografía, sobre todo, Anne Geddes? (Famosos,Farolas,Bebés,2)
¿A qué género pertenece “La historia del ojo” de George Bataille? (Ciencia-ficción,Negro,Erótico,2)
¿Cuál de estos artistas fue una figura clave del dadaísmo? (Max Ernst,Claude Monet,Vincent Van Gogh,0)
¿Quién es el autor de la obra teatral “Casa de Muñecas”? (Henrik Ibsen,Isaac Asimov,Émile Zola,0)
¿Qué cosa perdida buscaba Marcel Proust? (El amor,El tiempo,La existencia,1)
¿Quién escribió “El túnel”? (Ernesto Sábato,Gabrial García Márquez,Mario Vargas Llosa,0)
¿Quién es el autor de “El retrato de Dorian Gray”? (Charles Dickens,Oscar Wilde,Arthur Conan Doyle,1)
¿Quién es el autor de “Moby Dick”? (Herman Melville,Henry David Thoreau,Ralph Waldo Emerson,0)
¿Qué obra se encuentra en la Basílica de San Pedro? (Moisés,La Piedad,Capilla Sixtina,1)
¿Qué odia Mafalda? (El Pájaro Loco,La sopa,Los panqueques,1)
¿En qué está esculpida la Venus de Milo? (Mármol,Bronce,Piedra,0)
¿Quién fue Antonio Lucio Vivaldi? (Guitarrista Clásico,Tenor de Opera,Violinista y Compositor del Barroco,2)
¿Quién hizo la obra “La vida es sueño”? (Miguel de Cervantes,Feliz Lope de Vega,Calderón de la Barca,2)
¿Quién pintó La Capilla Sixtina? (Miguel Ángel,Giorgio Vasari,Leonardo Da Vinci,0)
¿Qué filósofo dijo ‘solo sé que no sé nada’? (Heráclito,Platón,Sócrates,2)
¿Quién es la autora de “Los Juegos del Hambre”? (Blue Jeans,Suzanne Collins,Jordi Sierra i Fabra,1)
¿Qué famosa artista estaba casada con su colega, Diego Rivera? (María Antonieta,Frida Kahlo,Frida Alejandra,1)
¿Quién es el autor de “El principito”? (Cuahutemoc Sanchez,Antoine de Saint-Exupery,Beatriz Espejo,1)
¿Qué animal quería ser domesticado por El Principito? (Un perro,Un zorro,Un gato,1)
¿Qué artista aparece retratado en “Las Meninas”? (Velázquez,Miguel Ángel,Sorolla,0)
¿Una fábula finaliza con una enseñanza que se llama...? (Poesía,Refrán,Moraleja,2)
